السلام عليكم هذا ملف بسيط خاص شرح للتكليف

التقنيات المستخدمة هي نيست و تايب سكربت
قواعد البيانات
تم استخدام SQLite لتبسيط التطوير، ويمكن استبداله بـ PostgreSQL في بيئة الإنتاج.

المعمارية
- تم استخدام مبدأ فصل المسؤوليات (Controllers / Services / Modules)
- تم محاولة تطبيق مبادئ SOLID لتقليل الترابط

تم تقسيم البروفايل إلى قسمين قسم مستخدم و صانع محتوى و ذلك حتى لا يصبح هنالك تداخل بالصلاحيات

و بإمكان صانع المحتوى رفع بيانات محتواه بينما المستخدم يمكنه فقط مشاهدتها

المشاكل التي واجتها كالاتي:
1. عدم وجود معرفة مسبقة لنيست حيث انني معتاد علىC# و .نت
2. ربط ملف الDTO مع باقي المشروع 
3. الوقت
4. ربط الكود مع قواعد بيانات Postgres 

حلولها المشاكل:
متابعة مقاطع الشرح بكثافة في اول يومين و ذلك لفهم التقنية باكبر شكل ممكن
عدم اضاعة اي وقت
استخدام SQLite و ذلك لإنهاء التكليف

أعلم انه بالتكليف لم أجبر على إستخدام نيست ولكنني اردت ان أحظى بتجربة جديدة لعلي أستفيد منه بمشاريعي المهنية و الخاصة.
